❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[22 වන කථාංගය]
අපි ආයෙත් ඩොක්ටර් එක්ක චෙක් කරලා බලමු.
අම්මා.
ඔයාගේ කකුල කොහොමද,
එහෙමද?
ඔයා හොඳින්ද, කැප්ටන්?
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඒක මෘදු පටක තුවාලයක් වෙන්න ඕනේ කියලා.
අපි CT ස්කෑන් එකක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කිසිදු අස්ථි බිඳීමක් නොමැති බව සහතික කර ගැනීමට.
ඒ වෙන් චෙන්ග්යේ...
අපි කවදාවත් එයාට එන්න කියන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ලින් මහත්මිය.
අපි දැන් ඉඳන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
ඔබ කළ යුතු දේ
නැත්නම් වෙන් චෙන්ග්යේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
පසු.
මට තවදුරටත් ඔහු සමඟ පාපන්දු සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
එයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
Zhi Hui,
ඒක ටිකක් සැර වැඩියි.
එහෙම කියන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි එයා සමාව ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
ඔහු කළ දෙයින් පසු?
මම හිතන්නේ ඔහු උදාසීනයි.
අපි හැමෝටම එක හා සමානව.
ඒකයි එයා මෙච්චර හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරුනේ,
ප්‍රතිවිපාක ගැන කිසිසේත් තැකීමක් නොකර .
මට තවදුරටත් ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් නැහැ.
[නේවාසික රෝගී ගොඩනැගිල්ල]
ඔහු මේ කණ්ඩායම ගැන සතුටු නැහැ,
ඔහුට එහි කොටසක් වීමට අවශ්‍ය නැත.
සමහරවිට අපි මුලින්ම ඔහුට බල නොකළ යුතුව තිබුණා .
මම ඔයාලා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ!
මොළය මැරුණු කට්ටියක්
පාපන්දු ස්ක්‍රබ්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Qin Ao!
-බලන්න එයාගේ ආකල්පය!
-හරියටම!
ෆු ෂින්ෂු.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඔබ Wen Chengye පරීක්ෂා කළ යුතුය.
වෙන් Chengye!
මම සනීපෙන්.
ලින් මහත්මිය, ඔබට ආපසු යා හැකියි.
මම ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ අධීක්ෂක.
මට ඔයාව තනියම යන්න දෙන්න බෑ.
කණ්ඩායම?
මොන කණ්ඩායමද?
ඔවුන් දැනටමත් මාව අතහැර දමා ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
මට තනියම අධිවේගී දුම්රියෙන් ආපසු යා හැකියි .
නැත.
ඒක හරිම භයානකයි.
ලින් මහත්මිය,
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා ආපහු යන්න ඕන මිස් ලින්.
එයාට කොහොමද?
වෛද්‍යවරයා ස්කෑන් පරීක්ෂණ පරීක්ෂා කළා.
විවේකයෙන් පස්සේ සනීප වෙයි කියලා කිව්වා.
ඒක සහනයක්.
ෆූ, මම ඔයාට පස්සේ බැදපු කූරු කන්න එන්නම්.
ඔබට සුවය ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
ඔයා ෆුව එතනට අරන් යනවද?
මම මිලදී ගන්නවා, ඔයා ගෙනියනවා.
ගනුදෙනුව.
ෆු ෂින්ෂු,
ඒක කොහොමද වුණේ?
ලින් මහත්මිය,
මම සනීපෙන්.
වෙන් චෙන්ග්යේ කොහෙද?
ඇයි එයාගෙන් අහන්නේ?
ඔහු තනිවම අධිවේගී දුම්රිය ආපසු රැගෙන ගියේය .
පරක්කු වෙනවා.
අපිත් ආපහු යන්න ඕනේ.
මම ඒක කරන්නම්, පුහුණුකරු.
ලින් මහත්මිය.
අපි තවමත්
පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවාද?
ඔයා එහෙම අහන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයා එක තරගයක් පැරදුනා,
නමුත් ඉදිරියට තව බොහෝ ක්‍රීඩා තිබෙනවා .
නමුත් අපි දැන් ක්‍රීඩකයෙක් නැති වෙලා.
අපට තවමත් අපව කණ්ඩායමක් ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
අපි 11–0ක් ලෙස පරාජය වුණා.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට අවශ්‍ය දේ නැද්ද?
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
නමුත් අපි ඇත්තටම නරකයි.
අවිනිශ්චිත අනාගතයක් -
නරක පෙර නිමිත්තක්.
ඔයාලා හැමෝටම එහෙම දැනෙනවද?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපට අවසානයේ යථාර්ථයට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි දිගටම ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
එපමණක් නොව,
අපි Yongchuan Hengjiu ද තලා දැමිය යුතුයි.
හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
මම වැරදිද?
නැත.
කොල්ලනේ, ධෛර්යවත් වෙන්න.
ඔයා තාමත් මාව තියාගෙන ඉන්නවා.
සහ පුහුණුකරු.
පුහුණුකරුවෙකු සමඟ මෙතරම් පුදුම සහගත,
අපි එතනට එමු.
හරිද?
හරි.
අපිට තව පැය දෙකකට වඩා තියෙනවා.
මුලින්ම ටිකක් නිදාගන්න.
රියදුරු, කරුණාකරලා ලයිට් නිවන්න.
අපි හැමෝම නිදාගමු.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
[වෙන් චෙන්ගි]
වෙන්, ඔයා කෝච්චියට නැග්ගාද?
ඔව්.
Zhi Hui,
අවදි වන්න.
අපි ගෙදර.
ආයුබෝවන්, මිස් ලින්. ආයුබෝවන්, පුහුණුකරු.
ප්රවේසම් වන්න.
බායි, මිස් ලින්, පුහුණුකරු.
බලන්න, බලන්න.
ගුරු-ශිෂ්‍ය ගැඹුරු බැඳීමක මොනතරම් සංවේදී සංදර්ශනයක්ද !
ඒක බර නැද්ද?
එයා බර නැද්ද?
පුහුණුකරු, සමහරවිට ඔබ මාව බිම දාන්න ඇති.
ඔබේ වළලුකරට දැන් නිසි විවේකයක් අවශ්‍යයි.
එසේ නොවුවහොත්, එය ස්ථිර හානියක් සිදු කරනු ඇත
ඔබේ පාපන්දු දිවියට.
පාපන්දු දිවිය...
පුහුණුකරු,
වෙන් චෙන්ග්යේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔහුගේ පාපන්දු ජීවිතය ගැනවත් සැලකිලිමත්ද?
ඔයා එහෙම අහන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔහු ක්‍රියා කළ ආකාරය -
තනිවම යනවා
සහ ක්‍රීඩා සැලැස්ම නොසලකා හැරීම.
ඔහු නැවත කණ්ඩායමට එක්වීමට උත්සාහ කළාද?
නැත්නම් මට ආපහු පහර දෙන්න හදනවද?
ඔයාගෙන් පළිගන්නවද?
තියෙනවද
අපි නොදන්නා ඔය දෙන්න අතරේ මොනවහරි ගැටුම් තියෙනවද ?
නැත.
මම අහන්නමයි හිටියේ.
මම හිතන්නේ එයා තමන්ව ගන්නේ නැහැ කියලා
නැත්නම් පාපන්දු ඇත්තටම.
ඔහ්, මිස් ලින්,
අපි පස්සේ මගේ ගෙදර ගියාම,
ඔයාට මගේ ආච්චිට කියන්න පුළුවන්ද?
මගේ වළලුකරය අහම්බෙන් ඇඹරුනාද?
නමුත් ඔබ
ඔබේ තත්ත්වය පිළිබඳව සෑම දිනකම මට යාවත්කාලීන කළ යුතුයි.
ඒක හොඳ වෙලා නැත්නම්,
අපි තවත් පරීක්ෂණයක් සඳහා නැවත රෝහලට යා යුතුයි
.
ඒක අමාරුවෙන් හරි විසඳගන්න හදන්න එපා.
තේරුණා, මිස් ලින්.
මොනතරම් දවසක්ද!
නමුත් ඒ ළමයින්ට අපිට වඩා අමාරු වුණා .
මට ඒක නොහිතුනේ කොහොමද?
ඒක එතනට යනකොට පහළට යනවා නම්,
ආපහු එනකොට කන්ද උඩ යයිද?
මහන්සිද?
මහන්සියි බඩගිනියි.
මම හොඳින්.
මට ඔබට උදව් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම නෑ කියන්නේ නෑ.
මම හිතුවේ නැහැ එයාලට දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔවුන්
මෙතරම් දරුණු ලෙස පරාජය වේවි කියලා.
ඒක හරිම කෲරයි
තරඟකාරී ක්‍රීඩා විය හැකිය.
මිස් ලින්, ඔයා එයාලට නායකත්වය දුන්නට පසුතැවෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම්...
ඔයා අතාරින්න හිතනවද?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
අපිට තව දිගු කන්දක් නැගීමට තිබෙනවා.
මම ඔයාව උඩට ගන්නම්.
ඔයා හිතනවද—
මේ වගේ පොඩි කරලා දාලා—
කණ්ඩායම විසුරුවා හරින්නද යන්නේ?
මිස්, සර්,
ඔයාට බ්‍රේස්ලට් එකක් ඕනද?
ජැස්මින් වළලු.
ජැස්මින් වළලු. ඒවා අපූරු සුවඳක්.
♪ රාත්‍රිය මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි ♪
ඔබ මෙය මිලදී ගත්තේ ඇයි?
♪ අවදිවීමේ සීතල බව වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ මගේ සිතුවිලි තනිවම මුමුණමින් ♪
♪ අහම්බෙන් හමුවූ සවස සුළඟට සමුදෙමින් ♪
ජැස්මින් යන්නෙහි තේරුම
"සදහටම එකට, කිසිදා වෙන් නොවී."
♪ වසන්තයේ අග භාගය වන තුරු ජැස්මින් මල් සමඟ රැඳී සිටීම ♪
♪ ඔවුන්ගේ අලංකාරය මැකී යන ආකාරය නරඹන විට,
ඔවුන්ගේ සුවඳ අතුරුදහන් වේ ♪
මම බොහෝ කණ්ඩායම් පුහුණු කර තිබෙනවා.
♪ මම වරක් ලස්සන දෙයක් ගැන සිහින මැව්වා ♪
සැබෑ බැඳුම්කර
♪ ඒ වගේම පසුතැවීම් වල් බිහිසුණු විය හැකි බව මම පිළිගන්නවා ♪
බොහෝ විට විශාලතම සටන් වලින් පසුව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර ඇත.
ඉතින්, ඔවුන් විසුරුවා හරින්නේ නැහැ.
♪ බලන්න, හිරු එළිය යට ♪
♪ නටන දූවිලි අංශු තුළ ♪
♪ මගේ අවංකකම කවදාවත් නැති කර නොගත් එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා ♪
ඇත්තටම...
තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
♪ නැත්නම් සතුට සඳහා මගේ තෑග්ග ♪
එය කුමක් ද?
ඔයා නිසා, මිස් ලින්.
♪ ගෙවී යන වැස්සක් සමඟ මගේ උණුසුම බෙදා ගනිමින් ♪
මම?
ඔයා කවදාවත් එයාලට බල කළේ නෑ.
♪ නිහඬව එහි ගමන දැනෙනවා ♪
ඒ වෙනුවට, ඔබ ඔවුන්ට මෘදු ලෙස උදව් කළේ
ඔවුන්ට සැබවින්ම අවශ්‍ය වූ දේ සහ ඔවුන්ට ඉඩ දුන් දේ
♪ ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් වන ගිනි මැස්සෙකු මෙන් ♪
තමන්ම පිටියට නැගීමට තෝරා ගන්න.
♪ තවමත් එහි සම්පූර්ණත්වය ලස්සනයි ♪
ඉතින් ඔවුන්ට, පාපන්දු
ව්‍යාපාරයක් නොවේ,
♪ අවසාන පිළිතුරක් සෙවීමට අවශ්‍ය නැත ♪
නැත්නම් ලේ ක්‍රීඩාවක්.
මෙතරම් දරුණු පරාජයකින් පසුව පවා,
♪ අවසානය
පිළිතුරු නොමැති ප්‍රශ්න සමඟම පවතින්න ඉඩ දෙන්න ♪
පිටියේ,
ඔවුන්ට තවමත් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
♪ පොරොන්දු වලින් ඔප්පු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ ♪
සහ තවමත් දිනන්න ඕන.
♪ අපි එකට සිටීමට පොරොන්දු වූ සැන්දෑව ♪
ඔවුන්ගේ හදවත්
පිටියෙන් ඉවත් වෙලා නැහැ.
♪ සදහටම ඇලී සිටීමට අවශ්‍ය නැත ♪
ඉතින් ඔවුන් විසුරුවා හරින්නේ නැහැ.
♪ වෙන්වීම නිහඬව සිදුවීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔරිගාමි තුළ සැඟවුණු අභ්‍යන්තර හඬ ♪
ස්තූතියි, වැන්ග් ෆා.
♪ සෑම සීරීමක්ම සහ රේඛාවක්ම
සුන්දරත්වයේ සාක්ෂියකි ♪
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
මට එයාලට සෙල්ලම් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට ජයග්‍රහණය කිරීමට උදව් කළ යුතුයි.
ගනුදෙනුව.
මට කියන්න.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම ඔයාට කිව්වා හිටපු ඇතුළත් කිරීමේ නිලධාරියා හමුවෙන්න කියලා.
එකින් එක උපදේශනයක් සඳහා.
ඔයාට කරන්න තිබුණේ ඇවිත් කතා කරන එක විතරයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඔවුන්ව නැඟිට්ටෙව්වා!
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමෙන් නේද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඒක ආයෙත් කියන්න!
වෙන් Chengye.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා -
ඔය පහළම පෙළ කණ්ඩායමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න .
ඔයා ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා තුවාල වෙලා.
ඔයා කොච්චර මෝඩද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් බර්ක්ලි වෙත අයදුම් කර
එය තැබුවෙමි
පරිගණක විද්‍යාව ඔබේ ප්‍රධාන විෂය ලෙස.
ඔබගේ අයදුම්පතෙහි පාපන්දු ඇතුළත් කිරීම
වැඩිය එකතු කරන්නෙත් නෑ.
ඔයාට ඉස්සරහින් හොඳ අනාගතයක් තියෙනවා,
ඉතින් කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
එහෙනම් ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන්න.
කොහොමත් මට කවදාවත් විදේශගත වෙලා ඉගෙන ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබ විදේශගත විය යුතුයි!
ඔයා මගේ පුතා - වෙන් රුයිගාංගේ පුතා.
ඔයා මම කියන විදියට කරයි.
හරි.
මම ඔයාගේ පුතා.
ඒ DNA පරීක්ෂණය නොතිබුනා නම්
මම ඔයාගේ එකම පුතා වෙන්න ඇති,
මම බොහෝ විට
ඒක ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඒ පරීක්ෂණය සමහර ලියකියවිලි නැවත නිකුත් කිරීම සඳහා පමණයි .
මතු කරන්න එපා
නැවතත් අතීතය.
මට ඒක මතු කරන්න බැරි ඇයි?
පියෙක් කොච්චර අහිංසක වෙන්න ඕනද?
අවුරුදු 10ක්වත් නැති ඔහුගේ පුතාව රැගෙන යාමට,
DNA පරීක්ෂණයක් කරන්නද?
මේ තමයි එක.
ළමයා,
තව ටිකකින්, අපි
ඔයාගේ කට සේදීමේ පරීක්ෂණයක් කරන්න යනවා.
බය වෙන්න එපා. කට අරින්න.
සූ,
සාම්පලය ගන්න.
හරි හරී.
මොකද ගැඹුරට,
ඔයා කවදාවත් මාව ගණන් ගත්තේ නැහැ.
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
මම... මම කවදාවත් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ?
වෙන් චෙන්ග්යේ, මම ගොඩක් කාලයක් ගත කළා.
ඒ වගේම විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට ඔබට එවන මුදල් ප්‍රමාණයත් වැඩියි .
ඔයා කියන්නේ මම කවදාවත් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ කියලද?
එහෙනම් හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට මුලින්ම විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඔච්චර අකෘතඥ වෙන්න එපා.
ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් දෙස බලන්න.
ඔබ ළඟ තියෙන දේවල් කී දෙනෙක් ළඟ තියෙනවද?
ඔයා ඒක අගය කරන්නේවත් නැද්ද?
මම මෙයින් කිසිවක් ඉල්ලා සිටියාද?
ආයේ කවදාවත් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ආයේ කවදාවත් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න එපා!
කොල්ලා! කොල්ලා!
කාගෙ දරුවෙක්ද එයා? එයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුනා විතරයි!
-පුතා
!
පුතා!
පුතා, ඔයා හොඳින්ද?
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
-මාත් එක්ක එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-එයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා! කොහෙද?
වැන්ක්සිං,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබව දැකීමට.
ඔවුන්ට ගණිතය සහ භෞතික විද්‍යාව ඉගැන්වීම ගැන ස්තූතියි .
වෙන් චෙන්ග්යේ අද ආවේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔහු තවදුරටත් නොඑනු ඇත.
පන්තිය හරිම අමුතුයි වගේ පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම රැස් කරගත් දෙයින්,
ඔවුන් වෙන් චෙන්ග්යේ වෙනුවට කෙනෙකු සොයමින් සිටිති.
නමුත් තවම කිසිවෙකු සොයාගෙන නැත.
මෙතන.
මට ද?
මේක ඔයාටත් හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එන්න, පනින්න.
මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
කොහෙද?
ඔයාට පේනවා ඇති.
මේ තියෙන්නේ.
ඔයාට මේ තැන මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ආපහු ඉස්කෝලෙ යනකොට, අපිට විවේකයක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම,
අපි මුළු දවල්ම මෙතන ඉඳගන්නවා.
ඒ වගේම හුරුබුහුටි කොල්ලන් දෙස හොරෙන් බලන්න.
ඔයා තමයි හොරෙන් ගියේ.
මෙතන.
ඒක පේනවද?
අත්වැසුම් රූකඩ.
අපි පොඩි කාලේ,
ඔයා අත්වැසුම් රූකඩ සංදර්ශන බලන්න ආසද?
මට මතකයි ඔයා
නිතරම මගේ තැනට ආවා.
අල්ලපු ගෙදර මහල්ලා
ලී රූකඩ කපන හැටි බලන්න.
ඔයා තාමත් ඒවාට කැමතිද?
මම ඔවුන් සමඟ අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සෙල්ලම් කර නැහැ.
සුභ නව වසරක්.
මේ කාන්තාරයට ඉහළින් හිරු නැඟී සිටියි.
මේ තැන ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
එතරම් නොවේ.
Ju Li සහ Lin Wanxing නොවේද?
තාමත් එකට ඉඳගෙන සෙල්ලම් කරනවද?
මෙහේ එන්න.
ස්තූතියි, ලී.
මෙතන?
එන්න, ඒක කරන්න.
සීල් එක නිදහස් කළා.
අතීතය කිසිදා වෙනස් කළ නොහැක.
නැතහොත් මකා දමන ලදී.
නමුත් අනාගතය
සැමවිටම ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
ලින් වැන්ක්සිං ඉදිරියටම යනු ඇත.
හොඳ කෙල්ල.
එන්න, මම ඔයාව උඩට එක්කගෙන එන්නම්.
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ වගේ.
-බායි.
-ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
රාත්‍රී ධාවනයකට එළියට යනවද?
නැත.
ඔයා ආපහු එන්න පරක්කු වුනා.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ කියලා ලී දැක්කා,
ඉතින් ඇය මාව කොහේ හරි එක්කගෙන ගියා.
තාමත් එයාලා නිසාද?
ඔවුන්ගේ අවිනිශ්චිත අනාගතය ගැන කනස්සල්ලෙන්ද?
♪ ආත්ම දෙකක් පෙළ ගැසුණා ♪
හොඳයි,
පුහුණුකරු මහත්මයා, ඔබට ඥානවන්ත වචන තිබේද?
♪ නිහඬ ගුරුත්වාකර්ෂණය තුළ ♪
♪ මගේ හදවත සුවපත් කරන්න ♪
♪ ඔබේ සෑම කොටසක් සමඟම ♪
ඒක දිලිසෙනවා.
තරුවක් කියලා පෙන්නන්න.
♪ අපේ වචන ගලා යයි ♪
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
♪ මෘදු දිය පහරක් ♪
♪ ඔවුන් ගිනි මැස්සන් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ සිනිඳු සිහිනයක් ඇතුළත ♪
♪ අපි සිසිල් රාත්‍රිය ගැන කතා කරනවා, සුළඟ හමා යනවා ♪
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
අපේ කණ්ඩායමට එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්
ඒ වගේම අපි හැමෝටම ඊළඟ වටයට යන්න පුළුවන් කියලා .
♪ අපි මාර්ග සොයා යමු ♪
මට අතහරින්න ඕන නෑ.
♪ කවදාවත් කෙළවරක් නොපෙනෙන ඒ ♪
♪ අපි සැඟවුණු සැකය මෘදු ලෙස සන්සුන් කරමු ♪
♪ එකිනෙකාගේ ඇස්වලින් දැකලා ♪
♪ ඇතුළත උණුසුම අවදි කරන්න ♪
♪ ජීවිතය තනිවම ආරම්භ වේ ♪
♪ අපි තනියම ඇවිදින පාරක් ♪
♪ දෛවය උණුසුම ගෙනෙන තුරු ♪
[QR කේතය මගින් මුදල් ලබා ගන්න]
[පූරණය වෙමින්]
[ගෙවන්න]
♪ අපේ ගෙදර යන ගමන ආලෝකවත් කිරීමට ♪
එහෙනම්, ස්තූතියි, පුහුණුකරු වැන්ග්.
♪ සැබෑ ආදරය යනු හුදෙක් ♪ නොවේ
ඉදිරියට එන්න.
අපි දැන්ම ගෙදර යමු.
♪ හදවත් දෙකක් මුලින්ම හමුවන විට පෙනෙන බැල්ම ♪
මට ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න ඕන.
♪ ඒ අවිවල ධෛර්යයයි ♪
ආච්චි.
ගුරුවරු.
කරදර කළාට සමාවෙන්න ආච්චි.
අපි ෆු ෂින්ෂු එක්ක කතාබස් කරන්න ආවා.
එයා ඇතුලේ.
ඇතුලට යන්න.
ස්තූතියි, ආච්චි.
සමාවෙන්න.
ඔයාගේ වළලුකර කොහොමද?
බොහෝ හොඳයි.
ඇත්තටම, අද
අපට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ.
ක්වින් ආඕ සහ අනෙකුත් අය
වෙන් චෙන්ග්යේ අත්හැරීමට සැලසුම් කරමින් සිටිති
සහ තවත් ආදේශක ක්‍රීඩකයෙකු සොයා ගන්න.
ඇත්තටම ලින් මහත්මිය,
මම මේ ගැන දැනටමත් හිතුවා.
ඇත්තටම, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
එයා හිතාමතාම මාව හැප්පුනද කියලා.
මට දැනගන්න ඕන
එයාට ඇත්තටම දිනන්න ඕන වුණාද කියන එකයි.
මට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
දිනන්න අකමැති කෙනෙක් එක්ක.
ඒකෙන් වෙන්නේ මුළු කණ්ඩායමම පහළට ඇදලා දාන එක විතරයි.
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
කණ්ඩායම් සමාලෝචනය අතරතුර.
මිස් ලින් සහ මම අද ආවා.
වෙන දෙයක් ගැන ඔයාගෙන් අහන්න.
විසඳා නැති ගැටලුවක් තිබේද?
ඔබ සහ වෙන් Chengye අතර?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔය දෙන්නව බලාගෙන හිටියා.
වෙන් චෙන්ග්යේ ඔබ ගැන බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වන බව පැහැදිලිය,
නමුත් ඒ සමඟම
ඔබට විරුද්ධව යම් අමනාපයක් ඇති බව පෙනේ.
ෆු ෂින්ෂු,
අපිට ඇත්ත කියන්න.
තරගයට පෙර,
ඔබ සහ වෙන් චෙන්ග්යේ අතර යමක් සිදු වුනාද ?
මටත් දැනගන්න ඕන දේ තමයි—
ඇයි ඔයාට එයාව රවට්ටන්න මෙච්චර ලේසි?
ඇත්තටම, ඒ සියල්ල
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම සිද්ධ වෙන දෙයක්.
ඒ දවස එයාගේ උපන්දිනය නිසා,
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
වෙන්න...
මොකද ඒ දවසෙ, මගේ...
මගේ දෙමාපියන්...
ඒකට කමක් නැහැ.
කියන්න අමාරු වැඩියි නම්,
එහෙනම් බල කරන්න එපා.
නමුත් මට ඔබෙන් දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
වෙන් චෙන්ග්යේ කණ්ඩායමට එක් විය—
සහ ඔබව ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටී—
පාපන්දු ක්‍රීඩාවට ඇති ඔහුගේ ආදරයට වඩා වැඩි යමක් සඳහා.
ඒකෙ ලොකුම කොටසක් තමයි
එයා ඔයාගෙ උත්තරේ එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක.
ඔහුට ඔබෙන් පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
ඒක එයාට ඇත්තටම වැදගත්.
මිස් ලින්, මම දන්නවා ඔයා කියන්න හදන්නේ
ඒක නොකියන්න එයාටම හේතු තියෙන්න ඕන කියලා .
නමුත් අද, මම මෙතනට ආවේ
ඔබව තල්ලු කරන්න, ෆු ෂින්ෂු.
වෙන් චෙන්ග්යේ ඇත්තටම ඒ "ඇයි" ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔහු සමාජ විරෝධී කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු හුදෙක් ව්‍යාකූල සහ තනිකමකින් පෙළෙනවා.
ඔබේ නිහඬතාවය
ඔහුට ඉතා කෲරයි.
Fu Xinshu, මම දන්නවා
ඔබ
කණ්ඩායමට හොඳම දේ අවශ්‍ය කෙනා.
කියන්න අකමැති නම්,
මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබට රිදුණු දවස,
ඔහුටත් හොඳටම තුවාල වෙලා තිබුණා.
ඔහු තවමත් රෝහලට දිව ගියේය
ඔබගේ පුවත් එනතෙක් බලා සිටීමට.
ඔයගොල්ලන්ට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
ඔය දෙන්නා වාඩි වෙලා
නිසි කතාබහක් කරන්න ඕනේ.
වේලාසනින් විවේක ගන්න.
අද රෑ ඒ ගැන හිතන්න එපා.
කොහොමද...
අපි බීමක් බොමුද?
ෆු ෂින්ෂු තවමත්
අපට හේතුව කිව්වේ නැහැ.
සමහරවිට ඒක බර වැඩියි
ඔහු වෙනුවෙන්.
නමුත් වෙන් චෙන්ග්යේගේ දුක්ගැනවිල්ල
නොවිසඳී පවතින තාක් කල්,
කණ්ඩායම සැමවිටම එසේ වනු ඇත
ටික් ටික් කාල බෝම්බයක් මත වාඩි වී සිටීම.
අපිටත් ෂින්ෂුව තල්ලු කරන්න බෑ.
අපි ඔහුට තවත් තදින් තල්ලු කළොත්,
ඔහු තවත් වසා දමයි.
අපිට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙයි.
සමහරවිට අපි එයාලව නවත්තන්න ඕන වෙයි.
ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදීන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම නවත්වන්න
සහ පැරණි අමනාපකම් මත වාසය කිරීම නවත්වන්න.
ආපසු හැරී බලන්න.
ඒ වගේම ඔවුන් මුලින්ම පිටියට ගොඩ වුණේ ඇයි කියලා හිතන්න .
"ඔයා පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා කවදාවත් අමතක කරන්න එපා,
එවිට ඔබ අවසානයට ළඟා වනු ඇත."
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මට යමක් කියන්න දෙන්න.
[පුංචි වනචාරී ගෝත්‍රය]
හැමෝම, මම ඔබට පරාවර්තන පැවරුමක් සම්පූර්ණ කිරීමට කැමතියි .
මෙම ප්‍රශ්නයට
සම්පූර්ණ අවංකභාවයෙන් පිළිතුරු දෙන්න:
ඔබ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට සතියක් තියෙනවා.
මට පිළිතුරක් දෙන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
හිතන්නෙ එයාලා එන්නෙ නෑ කියලා
අපි ක්‍රීඩකයෙක් නැති අතරේ.
ඒ වගේම කිසිවෙක් පැවරුම භාර දුන්නේවත් නැහැ.
ඒකෙන් කිසිම වැඩක් වුණේ නැහැ.
තේරුම්ගත හැකියි.
10 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් ඇත්තටම සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක් නොවේ.
[B කාණ්ඩයේ 3 වන වටයේ තරඟ කාලසටහන;
මෙම ඉරිදා]
[ප.ව. 2 ට, හොංජිං අංක 8 උසස් පාසලට
එරෙහිව චුන්චෙන් ෂින්පෙන්ග්.]
[3 වන වටය; B කාණ්ඩයේ කණ්ඩායම් අදියර]
[B කාණ්ඩයේ කණ්ඩායම් අදියර]
[Hongjing අංක 8 උසස් පාසල
එදිරිව Chuncheng Xinpeng]
චුන්චෙන් ෂින්පෙන්ග්ට එරෙහි තරගය සඳහා දිනය නියම කර ඇත.
අපිට ක්‍රීඩකයින් 10 දෙනෙක් විතරක් හිටියොත්,
අපි පරදිනවද?
විශේෂයෙන්ම කණ්ඩායම එතරම් බෙදී ඇති විට.
ඒක මට දෙන්න,
ලින් මහත්මිය.
[පුංචි වනචාරී ගෝත්‍රය]
හැමෝම ක්ෂේත්‍රයට. දැන්.
හෙලෝ, පුහුණුකරු.
පුහුණුකරු.
-හෙලෝ, පුහුණුකරු.
- පුහුණුකරු.
පුහුණුකරු,
අපි දැනටමත් කාලසටහන දැක තිබෙනවා.
අපි ආයෙත් පැරදුනොත්, අපි සදහටම එළියේ.
අපි 10 දෙනෙක් විතරක් ඉන්නකොට,
අපිට දිනන්න විදිහක් නෑ.
සමහර විට...
අපි පුහුණුව නතර කළ යුතුයි.
අපි උරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මාත් එක්ක තරගයක් සෙල්ලම් කරන්න.
එයාව මෙතනට ඔබන්න!
යන්න, පුහුණුකරු!
අපිව රැගෙන යන්න!
වහන්න එයාව! වහන්න එයාව!
මට එයාව නවත්තන්න බෑ!
මට ඒක තේරුණා; මම ආවරණය කරන්නම්.
මටත්!
පුහුණුකරු, මම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි!
පුහුණුකරු කියන්නේ මෘගයෙක්!
-අපි එයාව ඩබල් ටීම් කරමු.
-හරි!
-පුහුණුකරු, පාස් එක ගන්න!
-යන්න!
පුහුණුකරු හාස්‍යජනක ලෙස හොඳයි!
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ!
Feng Suo, ඔබ නැඟිටිනවා!
අපි දිනුවා!
ඔයාට භාරයි!
ඉක්මනට! පුහුණුකරු නවත්තන්න!
ඉතා වේගවත්!
කදිම පහරක්!
-නියම වෙඩිල්ලක්!
-අපිව උස්සගෙන ගියා වගේ දැනෙනවා නේද?
පුහුණුකරු ගොඩක් වේගවත්.
මට ප්‍රතිචාර දක්වන්නවත් බෑ.
පුහුණුකරු ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකියි.
සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
පුහුණුකරු, ඒ ගෝලය විශ්මයජනකයි.
හරිම අපූරුයි, පුහුණුකරු!
පුහුණුකරු පහර දෙනකොට අපි එයාට ආවරණය කරන්නවත් එයාට අවශ්‍ය නැහැ .
අපේ කණ්ඩායමටත් එයා වගේ කෙනෙක් හිටියා නම්,
අපි යොන්ග්චුවාන් හෙන්ග්ජියුට පැරදුනේ කොහොමද ?
පුහුණුකරු ඉදිරියට පමණක් ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
අපිට දැනටමත් එයා වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද, සහෝදරයා?
ෆු ෂින්ෂුට දැන් වැඩේ තේරෙනවා වගේ.
මම ක්‍රීඩා ටේප් එක සූදානම් කළා.
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු එය නැරඹීමට ඔබේ කාලය ගන්න .
හැමෝම, පන්දුවෙන් පිටත වෙන් චෙන්ග්යේගේ චලනය දෙස බලන්න .
ඔහු අහඹු ලෙස පයින් ගසන බවක් පෙනුනේ නැත.
-එයා ඒක තනියම කළා...
-ඔහු ඉක්මනින්ම අනුමාන කළා
ප්‍රතිවාදියාගේ ඊළඟ පියවර.
-ඔව්.
-පෙනෙන විදිහට...
අද පුහුණුකරු භාවිතා කළ චලනයම නේද?
අපි එදා බෝලය එයාට දුන්නා නම්,
අපි ලකුණු ලබා ගන්නේ නැද්ද?
එයාගෙ ඇඟේ ඒ තරම් තදින් හැප්පුනාද?
මගේ කකුල!
Fu!
-එයා බෝලේ බ්ලොක් කරන්න පැන්නාද?
-ඒක වගේ.
ෆුත් ආරෝපණය වෙනවා කියලා එයාට ඇත්තටම දැනුනේ නැද්ද ?
-ඔව්.
-නැහැ වෙන්න ඇති.
ඊට පස්සේ අපි ඔහුව වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔහුගේ අවසන් පහර
හිතාමතා කළා වගේ පෙනුනේ නෑ නේද?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
පළමු භාගයේදී වෙන් චෙන්ග්යේ එම පහර ලබා ගත් විට ,
ඔහු ෆු තරම්ම දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඇත්ත.
හොඳයි.
එහෙනම් ඇයි එයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද ඔහුට තිබුණත්,
අපි කවුරුත් අහගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඒ "එළවළු සිටුවීමේ" අභ්‍යාසය අතරතුර මම ඔහුට ගොඩක් කරුණාවන්ත වුණා .
අපි එයාව
එකට ෆොටෝ ගන්නත් ඇදගෙන ගියා නේද?
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ මම නිසා.
ෆූ, ඒකට ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබ ගැනම හදාගන්න එක නවත්තන්න.
අපි වෙන් චෙන්ගිව ආපහු ගේමු.
මම හෙට එයාව හොයාගන්න යනවා.
මමම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
එච්චරයි නම්, මම ආපහු කන්න යනවා.
C- අපිට එළියේ ඉඳන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි...
ඔබට නැවත කණ්ඩායමට එන්න පුළුවන්ද?
අපි හැමෝම දැන් දන්නවා.
ඔයා කලින් හිතුවක්කාර විදිහට සෙල්ලම් කළේ නෑනේ.
අපි ඔබව වරදවා වටහා ගත්තා.
හැමෝටම ඒ ගැන භයානක හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්නේ හැමෝම වෙනුවෙන්,
මට ආපහු එන්න කියලාද?
ආපසු එන්න.
කණ්ඩායමට ඔබව අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා. කණ්ඩායමේ මම නැතුව,
ඔයාගේ මෝඩ කණ්ඩායමේ අය
ගොඩක් අරගල කළා.
ඔවුන්ට සෙල්ලම් කරන්නවත් බැරි වුණා,
ඒ නිසා තමයි ඔයා
මට ආපහු එන්න කිව්වේ.
ඔවුන් මෝඩයන් නොවේ.
හරි.
මම තමයි මෝඩයා.
අත්හැර දමන්න.
මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
වෙන් චෙන්ග්යේ,
ඔයා තාමත් විසන්ධි වෙලා නම්
අපි පොඩි කාලේ අතරේ මොකද වුණේ කියලා...
මොනවා උනත් ඔයා කලින් වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ .
නමුත් දැන්, ඔවුන් වෙනුවෙන්,
ඔබ ඒ ගැන කතා කිරීමට කැමතිද?
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
වෙන් Chengye!
යන්න දෙන්න!
ඔයා මාව අතහැරියේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
Qin Ao,
මට ගහන්න ඕන වුන වෙලාවේ ඔයා පත්තු කරපු ගින්න කොහෙද ?
දැන් මෘදු වෙනවාද?
බියගුල්ලෙක්.
♪ බය වෙන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ♪
♪ ආලෝකය දිලිසෙනවා ♪
♪ තරු මෙන් දීප්තිමත් ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥